恐らく気づいてしまったみたい
あくびの色しか毎日を
まるごと映画のように変える
タレと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下，心は閉まってかきかけて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった
小さかった
マジロドマ
明かりよりもちゃんと見つけられてる
目印が欲しかった
この芽が芽生んだ景色に
一つずつ釣り糸をかけて
お土産みたいに集めながら続くよ、帰り道
安妮啊
早晨啊
早晨啊，貝奇
你有冇睇噚日嘅《伯林特戀曲》啊？
男女主角克服咗重重難關
然後終於都再次相遇喇
尤其係女主角畀紋身諗到11集嘅畫面
睇到我個心卟卟跳啊，安妮
我鍾意卡通片多過電視劇
安妮啊，真係吖
睇嚟你仲係小朋友嚟喎
我見你對愛情方面嘅嘢都冇咩興趣噉樣
我收返之前話你係大人嘅評語啊
你係指防閃嘅事？
睇嚟對你嚟講，呢啲嘢未係時候啊
只要有愛嘅話，甚至可以飛上天𠻹啊
大話精
大過啲就明喇，神早流流講埋晒啲無謂嘢
仲要講到咁開心
明明就快期中試啦嘛
佢哋兩個究竟有冇温書㗎？
嗰個咪係細仔？
之前嘅間諜安妮亞講到
因為傳達唔到彭德嘅魅力畀細仔
安妮亞嘅好朋友大作戰失敗咗
如果你可以幫隻狗狗返個有型啲嘅樣嘅話
係噉我就邀請你嚟我屋企當係獎勵啦
究竟安妮亞可唔可以克服細姐嘅刁難
順利完成任務呢？
嚟緊，安妮亞都會繼續奮鬥落去
多謝各位觀眾支持
就係因為噉
安妮亞今日帶咗秘密武器返嚟學校
噚日
安妮亞嘅爸爸帶我哋一家人
同彭德一齊去影全家福啊
只要畀細仔睇呢張相
點解你會有咁大隻狗㗎？
帶佢嚟我屋企，同我隻狗鬥下
睇下邊個勁啲啦，一齊嚟嚟，對唔住啊
佢個名叫做彭德啊
哎吔
影到安妮亞屋企，用嘅有型狗狗張相
唔小心跌咗落地𠻹
等我執返先
今次考試嘅出題範圍好大啊
係啊，講得冇錯啊
好心你唔好理佢哋啦
男人唔可以好似佢哋咁幼稚
成熟啲先有魅力𠺢嘛
你跌咗嘢啊，安妮亞，咁踉蹌㗎
好有型啊
呢個超級有型靚仔嘅
成熟男士係邊個嚟㗎？
唔通佢就係安妮亞你爸爸？
喂啊，點解我冇聽你提起過㗎？
介紹畀我聽吖嘛，安妮亞
你爸爸叫咩名啊？
佢而家有冇拍拖啊吓？
爸爸佢同媽媽結咗婚㗎喇
安妮啊，你呢張相畀我吖
多謝你啊
攞返嚟啊
要畀大仔睇啊
佢哋兩個真係好嘈啊
誒，本來呢堂應該係美勞堂嚟𠸏
但係教美勞嘅羅丹老師請咗病假
所以今日呢堂美勞堂會由我嚟代課
今日嘅題目係，運用現場提供嘅材料
整啲立體嘅嘢出嚟，而主題就係動物
好喇，我哋而家隨機分組先
因為材料有限
所以每組喺分到材料之後
組員之間要商量好點用啲材料
係
第一組：哈曼克拉克、愛德華柏克、貝爾
啲圖好似好好玩噉喎，你會整啲咩啊？
我諗住整…
呢啲嘢真係幼稚啊，我真係冇興趣囖
你講得冇錯啊
我之前聽二班啲人講過
學校嘅高層好似會嚟睇
我哋呢堂整嘅作品㗎
噉可能會影響我哋嘅操行成績㗎喎
係噉我就認真少少啦
你哋兩個如果同我同組，唔好拖累我啊
跟住就係第四組
達米安、戴斯蒙德、安妮亞、佛傑
係機會啊
God damn it
我都估到會係噉㗎喇
我同你講明先啊，千祈唔好搞搞震啊
我哋唔同組，好可惜啊，安妮啊
攞返張相嚟啦，要畀細仔睇㗎
你頭先話送畀我㗎喎
安妮啊，唔好啊，你哋兩個
快啲返埋位啊
既然係噉
就用呢啲材料
整好有型嘅棚得出嚟，吸引細仔注意
好喇，而家開始
我要整兔仔
好喎，我都想整啊，夠唔夠紙啊？
一陣借支筆畀我吖
喺材料有限，而且要大家分嘅情況之下
作品嘅完成度同表現力當然係評分嘅重點
但係更加重要嘅係過程啊
要觀察佢哋有冇協調能力、
靈活度、積極性同創造力
佩奇布萊克貝爾，你喺度整緊乜？
係安妮亞嘅爸爸啊
洛爾德佛傑？
會唔會太創新啊？
唔止噉
仲整咗我屋企間公司研發緊嘅戰鬥服
做佢嘅換衫小配件啊
雖然你嘅題材係好優雅
但係老師咪話咗要整動物㗎囖
重新整過喇
老師啊
人類都只係動物嚟啫
真係啊
我批准你整，布萊克貝爾
我輸咗𠻹
不過洛伊德先生實係個充滿智慧嘅人
話佢係動物太失禮喇
重新整過啦
現身
好
呢隻嘢個名係「彭德」啊
竟然幫垃圾改名，你啲興趣都幾獨特㗎
隻狗狗個Q作戰DNA
咩作戰話？
我試話原來狗嚟嘎？
達米安少爺，你整乜嘢啊？
我要整我家徽入面嘅絲繡啊
不過係達米安少爺，真係好有品味啊
絲繡？
係奇美拉先生嘅親戚？
想整呢一隻嘢要用好多紙㗎
你哋幾個記得慳住用啊
我一定會嘅
牽涉到家族名譽
一定要做得好好睇睇啊
係喇
如果可以整到超勁嘅作品嘅話…
爸爸，你睇下
我整咗大師蒙德家嘅星獸啊
你真係整得好好啊
可以話完美噉展現咗我哋
家族嘅威嚴同氣度啊
你係大師蒙德家嘅驕傲啊，達米安
會唔會噉呢？
細仔，安妮亞幫你手整絲綢吖，真係𠸏？
你好好人啊，多謝你啊
爸爸你快啲睇下，睇下絲綢好犀利啊呢
有一半係安妮亞同學幫我整㗎
你真係好有品味啊，安妮亞同學
我好想知道你父母係點嘅人啊
帶佢哋嚟見我啦
任務完成
狗狗作戰改成C操作戰
點呢？
不過想整C罩，夠唔夠時間同材料呢？
整羽毛好麻煩㗎，仔仔
不如等安妮亞幫你手整吖
你可以用安妮亞啲紙㗎，吓？
你究竟喺度講咩啊？
整你自己嘅作品啊，已經整好喇
你唔係諗住交呢隻嘢出去𠻺嗎？
認真嘎？
因為安妮亞想幫你啊
是但你啦
唔係啩，原來安妮亞鍾意達米安呀？
唔怪得佢成日都咁留意住呢個人啦
係噉，你就負責幫我整獅子獸嘅後腳啦
OK…
諗住兩個人合作整一件
大型嘅出色作品呀？
我好期待啊，佛傑，仲有大師蒙特
整好喇，吓？
呢啲咩嚟㗎？
我咪話整後腳囖
因為想佢可以shoot噉飛
所以整咗噴射引擎啊
你唔好自己加啲奇怪嘢落去啊
你唔好整腳喇，你都係整羽毛罷啦
交畀安妮亞啦，叮噹
你瞪瞪乜嘢啊？
又核突又唔整齊
靠啲噉嘅羽毛可以飛到上天咩？
放心啦，有噴射引擎實飛到㗎
都話唔要引擎囖
你都係企埋一邊算罷啦
唔好再嘥我啲紙啊，你呢個冇用鬼
達米安同學啊，你唔好噉樣話人哋啦
收聲啊，快啲畀埋你哋啲紙我啊
真係忍無可忍啊
你噉樣一啲都唔優雅
噉樣唔係新市應有嘅行為啊，大師蒙特
咩喎？
激氣啊
已經冇喇
最衰腳短妹今次冇可能完成喇
我本來想畀爸爸睇𠺢嘛
你要保持冷靜啊，大師蒙特
喺自己嘅能力範圍之內盡力做
噉就夠晒㗎喇
噉樣係唔夠㗎
已經夠鐘喇
將自己嘅作品擺去走廊度啦
你隻長頸鹿匿到咁短㗎，咩唧？
你隻獅好靚咩？
睇下佢啲毛吖
好犀利啊，我嘅作品實會攞第一㗎
世仔
安妮亞個毛茸好對唔住啊
安妮亞冇整羽毛，呢樣嘢畀你吖
畀呢嚿嘢我做咩啊？
係你整嘅垃圾嚟㗎喎
安妮亞將佢改造成獅袖喇
將佢同你嗰隻擺埋一齊啦
點解無端端要湊成一對獅袖啊？
聽講只要有愛，就可以飛上天㗎喇
呢啲係一年級學生嘅美勞堂作品呀？
全部都睇落好可愛喎
呢樣係…
你話我整嘅嗰件驢作攞到金獎
係真嘎？
聽講教育委員會嘅人好欣賞
嗰件作品啊話係就算對翼斷咗
依然保持英勇嘅姿態
令佢哋睇到我國由戰爭當中重新振作啝
真嘎？
明明係垃圾嚟咋喎，好犀利啊
大尾安少爺，不愧係我偶像啊
特別係佢身邊嗰隻傷痕累累嘅小獅獸遺體
令幾位高層忍唔住喊啊
呦，太好喇，細仔
你可以攞返畀爸爸睇喇
計劃好順利啊
啲咁核突嘅嘢我有咩可能攞畀爸爸睇啊？
C操作節節end
喂喂？
吉福斯，係我啊
嗰隻大笨象真係好奇怪囖
嗯，我冇事啊
馬克斯幾好吖嘛？
佢好好啊
下次放假少爺你會唔會返嚟屋企啊？
唔喇
飯店到時爸爸都唔會喺屋企㗎啦
呢層都係𠸏
不過，德米少爺話佢會返嚟喎
就快要考試喇
我都係留喺呢邊專心温書啦
不愧係達米少爺啊
哦，係喇，今日我喺學校上美勞堂嗰陣…
都係冇嘢喇
吉伏師
入學嗰陣嘅事
你有同爸爸講過嗬？
佢有咩反應啊？
哦，我有講啊
老爺佢不知幾擔心小爺你嘅身體啊
講大話
原來係噉，唔該晒啊
好啦，我要收線喇
爸爸佢根本唔關心我
只不過係咁啱得咁奇啫嘛
尤恩、艾米爾
達米安少爺，你已經講完電話嗱？
係啊
陣間食完飯去揾老師幫我哋手温書吖
梗係好啦
我哋一於重點温習達米安少爺唔擅長嘅國文啦
好煩啊
果然係噉
我無論如何都要成為皇帝學徒
金掌
金獎
席爾薇亞史伍德
西國情報局對東國，Wise嘅管理官
歲
單身
喺西國駐東國大使館
以外交官嘅身份做掩護
受到秘密警察嘅嚴密監視
實際上，有好多西國特務都係由佢指揮
由於佢作風強硬，無懈可擊
情報局嘅人專稱佢做「鋼鐵淑女」
對佢心存敬畏
跟住落嚟，我哋會展開跟蹤西國書記官
是吾德嘅行動
成日跟住我，真係辛苦晒
同一套衫
同一間舖
同一條路線
每個禮拜三都會去市立游泳池
只要持續呈現食耳未雅嘅生活習慣
佢哋嗰個懶到死嘅腦就會停止思考
又嚟呢個泳池呀？
佢起碼要成個鐘先會出返嚟
我哋去食啲嘢先啦
只要可以製造到空檔
就算喺敵國境內
想自由行動都唔係啲咩難事
好喇
去同黃昏約好嘅地方會合啦
然後，嗰個人就仆咗喺度喇，唔係𠻺嗎？
咁蠢都有？
我呢件新買嘅大褸真係唔錯
會露出破綻嘅蠢材
喺呢個世界係生存唔到㗎
午安
又或者話晚安啊，特務黃昏
啱啱講嘅
就係戴斯蒙德陣營嘅
收支報告書嘅大概內容
其中一間係空殼公司
公開發表嘅收入，雖然好少
講唔出口
你呢件新買嘅大褸
其實塊牌仲未剪啊
呢啲嘢
對住人稱鋼鐵淑女嘅管理官
我真係講唔出口
洛基德佛傑，代號「黃昏」
係個追求和平將一生奉獻畀任務嘅
Wise情報員
佢放棄作為普通人嘅幸福
成為孤傲嘅間諜
每次去見管理官
都可以話係揾命搏
如果有人喺度監視緊管理官嘅話
要諗辦法自然噉撇甩佢哋北面兩個人
東面一個人
使唔使取消啊？
唔使
喺地點先會合啦
我哋要速戰速決
收到
就好似噉樣
為咗東西嘅和平不斷交換機密情報
午安
又或者話晚安啊，特務黃昏
你而家可以向我
報告行動代號Hill嘅進度喇
我個女而家…
跳馬終於都可以跳到兩層咁高喇
仲有就係…
佢而家跳繩可以連續跳到五下
佢究竟喺度講緊咩啊？
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中のかけらだって
向かちそこにも物語がなければ
からくりの中で
もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
余裕生まれた
行動は綺麗やしらい軽い
冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい、素直なままでいい
尤莉
家姐今日挑戰整嘢食啊
嗱，係蛋包飯啊
家姐你真係好犀利啊
呢啲究竟係咩嚟嘅呢？
我唔客氣喇
好味啊，家姐
你鍾意食噉就好喇
係噉，我以後盡量自己煮畀你食吖
我整咗八汁意粉啊
完全睇唔出啲面原本係咩樣啊，犀利啊
噔噔，係蛋糕啊，嘩
我都係第一次見到咁藍嘅蛋糕㗎咋
家姐，犀利啊
家姐你整嘢食咁好味
我諗你一定好快就嫁得出嘅啫
哎吔，你好衰㗎，尤尼真係吖
佢因為噉鍛鍊出強健嘅體魄
我聽講你連續四日冇瞓，個人暈暈地
結果噚日搞到畀車撞喎
你忍住啊
完全冇問題